                                                                                                                      Flat XS smart + Smartphone




                                                           HTC                                        Samsung                                          Apple
                                                           One                                        Galaxy S4                                      iPhone 5
                  1
Smartphone                                               39,95                                          49,95                                         49,95 
                                  2
Monatlicher Paketpreis                                   39,95                                          39,95                                         39,95 




                                                                   Allgemeine Konditionen


Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze3                                              kostenlos
                                            4
Monatliche Handysurf Flatrate                                                             500 MB
Versandkosten                                                                             3,60 
                                  5
Mindestvertragslaufzeit                                                                   24 Monate


1) Der einmalige Preis für das Smartphone gilt nur in Verbindung mit dem hier bezeichneten Tarif.
2) Der monatliche Paketpreis setzt sich aus dem monatlichen Tarifgrundpreis in Höhe von 19,95  und dem monatlichen Handyoptionspreis in Höhe von 20,00 Euro zusammen.
   Die Handyoption hat eine Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten. Danach verlängert sich die Handyopti on um jeweils zwölf (12) Monate, sofern nicht eine Partei mit einer Frist
   von drei (3) Monaten vor Ablauf der Mindestvertragslaufzeit der Handyoption schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt e s auf den Zugang der Kündigung bei dem anderen
   Vertragspartner an.
3) Das Angebot des Tarifs beinhaltet Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze innerhalb Deutschlands. Ausgenommen sind Anrufe zu Service- und Sonderrufnummern,
   Auskunfts- und Premium-Diensten.
4) Das Angebot des Tarifs beinhaltet bis zu 500 MB Datenverbindungen pro Monat bei einer Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 7,2 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Ab
   einem Datenvolumen von 500 MB pro Monat wird die Datenübertragungsgeschwindigkeit im jeweiligen Monat auf GPRS-Geschwindigkeit (max. 64 kbit/s im Download und 16
   kbit/s im Upload) reduziert. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt am Monatsende. Die Taktung beträgt je angefangene 10 KB . Der Netzbetreiber behält sich vor, nach 24
   Stunden jeweils eine automatische Trennung der Verbindung durchzuführen. Die Nutzung von VoIP, sonstige Sprach- und Videotelefonie sowie Peer-to-Peer Verkehr ist
   ausgeschlossen. Im Freischalt- und Kündigungsmonat wird das Datenvolumen entsprechend anteilig zur Verfügung gestellt.
5) Der Tarif hat eine Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten. Danach verlängert sich der Tarif um jeweils zwölf (12) Monate, sofern nicht eine Partei mit einer Frist vo n drei (3)
   Monaten vor Ablauf der Mindestvertragslaufzeit bzw. des jeweiligen Vertragsjahres schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den Zugang der Kündigung bei dem
   anderen Vertragspartner an.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 1 von 10
                                                                                                                  Flat XS smart + Smartphone

                                           Abgehende Verbindungen innerhalb Deutschlands


Leistung                                                                                                                                   Einheit           Preis¹
Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                           pro Minute²           kostenlos
                                                                                                                                                   3
SMS in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                              pro SMS                  0,09 
                                                              5                                                                                     4
MMS in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                              pro MMS                  0,39 
Anrufe zur eigenen Mailbox (Kurzwahl 5500)                                                                                            pro Minute²           kostenlos
Rufumleitungen zur eigenen Mailbox                                                                                                    pro Minute²           kostenlos
Rufumleitungen in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                   pro Minute²              0,09 
                                                                                          6
Rückruf aus der Mailbox in deutsche Festnetze und netzintern                                                                          pro Minute²              0,39 
                                                                                      6
Rückruf aus der Mailbox in andere deutsche Mobilfunknetze                                                                             pro Minute²              0,59 
                                                                           7
Videotelefonie in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                   pro Minute²              0,19 

1)   Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
3)   Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet. Die Nummer der SMS-Zentrale lautet +491722270333 und ist auf der SIM-Karte voreingestellt.
4)   Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet.
5)   Voraussetzung für MMS in Festnetze ist, dass das jeweilige Festnetz-Endgerät den MMS-Empfang unterstützt.
6)   Einfach per Tastendruck den Anrufer direkt nach dem Abhören der Nachricht aus der Mailbox zurückrufen.
7)   Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 2 von 10
                                                                                                                       Flat XS smart + Smartphone

                                                                              Tarifoptionen


Leistung                                                                                                                                         Einheit                  Preis


Handysurf Flatrate 1 GB                                                                                                                        pro Monat                  9,95 
 Kostenlos rund um die Uhr bis zu 1 GB pro Monat mit Highspeed im Internet surfen.
 Nach Erreichen von 1 GB den restlichen Monat kostenlos mit GPRS-Geschwindigkeit weiter surfen.
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet bis zu 1 GB Datenverbindungen pro Monat bei einer Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 7,2 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Ab
einem Datenvolumen von 1 GB pro Monat wird die Datenübertragungsgeschwindigkeit im jeweiligen Monat auf GPRS -Geschwindigkeit (max. 64 kbit/s im Download und 16 kbit/s
im Upload) reduziert. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt am Monatsende. Die Taktung beträgt je angefangene 10 KB. Der N etzbetreiber behält sich vor, nach 24 Stunden
jeweils eine automatische Trennung der Verbindung durchzuführen. Die Nutzung von VoIP, sonstige Sprach- und Videotelefonie sowie Peer-to-Peer Verkehr ist ausgeschlossen.
Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von
einen (1) Tag zum Monatsende schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angeb ot der
Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig berechnet.




Speed Up                                                                                                                                       pro Monat                  4,95 
 Noch mehr Spaß beim mobilen Surfen mit bis zu 14,4 Mbit/s
 Gilt sowohl für im Tarif inkludiertes Datenvolumen, als auch für eine hinzu gebuchte Datenoption
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet eine Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 14,4 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Die Datenübertragungsgeschwindigkeit gilt sowohl
für im Tarif inkludiertes Datenvolumen, als auch für eine hinzu gebuchte Datenoption. Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich
die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von einen (1) Tag zum Monatsende schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den
Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angebot der Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig
berechnet.




Blackberry® Option                                                                                                                             pro Monat                  4,95 
 Mit einem BlackBerry im Internet surfen.
 Einfaches mobiles Arbeiten: E-Mails, Termine, Kontakte und Infos immer zur Hand.
Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von
einen (1) Tag zum Monatsende schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angebot der
Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig berechnet. Die Tarifoption ist nur in der persönlichen Servicewelt buchbar.




Reisepaket Data                                                                                                                              pro 30 Tage                  9,99 
 Kostenlos rund um die Uhr bis zu 100 MB für 30 Tage in ausgewählten Ländern im Internet surfen.
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet bis zu 100 MB Datenverbindungen für 30 Tage in ausgewählten Lände rn. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt nach 30 Tagen. Die
Nutzung von VoIP, Instant Messaging und Peer-to-Peer-Verkehren ist ausgeschlossen. Die Tarifoption gilt nicht für Datenverbindungen in Deutschland. Die Tarifoption endet
automatisch nach 30 Tagen ab Buchung der Tarifoption oder nach dem Verbrauch des Inklusivvolumens von 100 MB, je nach dem was zuerst eintritt. Ausg ewählte Länder:
Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich, Französisch Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien, Guadeloupe, Irland, Island, Italien,
Lettland, Lichtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien,
Schweiz, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern. Die Tarifoption ist nur in der persönlichen Servicewelt buchbar.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 3 von 10
                                                                                                                   Flat XS smart + Smartphone

                                      Abgehende Verbindungen von Deutschland ins Ausland

                                                                                                                                                                         1
Anrufe in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                             Einheit              Preis
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                   0,29 
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                   0,29 
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                   0,99 


                                                                                 5                                                                                       1
Videotelefonie in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                     Einheit              Preis
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                   1,99 
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                   2,09 
                                                                                                                                                         2
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                   3,09 


                                                                                                                                                                         1
SMS in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                                Einheit              Preis
Ländergruppe A                                                                                                                         pro SMS3                     0,29 
                                                                                                                                                    3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro SMS                      0,29 
Ländergruppe C                                                                                                                         pro SMS3                     0,29 


MMS in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                                Einheit              Preis1
Ländergruppe A                                                                                                                         pro MMS4                     0,79 
Ländergruppe B                                                                                                                         pro MMS4                     0,79 
                                                                                                                                                     4
Ländergruppe C                                                                                                                         pro MMS                      0,79 


1) Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2) Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
3) Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet.
4) Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet. Voraussetzung für den Empfang von MMS in Festnetzen ist, dass das jeweilige Festnetzgerät des Empfängers den
   Empfang von MMS unterstützt.
5) Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.


Ländergruppe A: Ägypten, Albanien, Algerien, Belarus (Weißrussland), Belgien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich,
                Griechenland, Grönland (Dänemark), Großbritannien und Nordirland, Irland, Israel, Italien, Jordanien, Kasachstan, Kosovo, Kroatien, Lettland, Li banon, Libyen,
                Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Marokko, Mazedonien, Montenegro, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, Russische
                Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), San Marino, Schweden, Schweiz, Serbien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Syrien,
                Tschechische Republik, Tunesien, Türkei, Ukraine, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Kanada, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)
Ländergruppe C: Restliche Länder




          Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                    Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                     Seite 4 von 10
                                                                                                                    Flat XS smart + Smartphone

                   Abgehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 1 von 2

                                                    1
Anrufe in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                         Ländergruppe A                      Ländergruppe B                      Ländergruppe C                     Ländergruppe D
                                                            2                              3                                  3                                   3
Ländergruppe A                              0,3451                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe B                                1,49                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe C                                1,49                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe D                                2,99                                2,99                               2,99                                2,99 


                                                4
SMS in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                         Ländergruppe A                      Ländergruppe B                      Ländergruppe C                     Ländergruppe D
Ländergruppe A                               0,1071                               0,49                                0,49                                0,49 
Ländergruppe B                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 
Ländergruppe C                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 
Ländergruppe D                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 

1)   Die Preise gelten pro Minute. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Die erste angefangene halbe Minute wird stets voll berechnet, danach erfolgt die Abrechnung sekundengenau.
3)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
4)   Die Preise gelten pro SMS. Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-
     Diensten


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Monaco, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Andorra, Färöer Inseln, Grönland (Dänemark), Schweiz
Ländergruppe C: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von A merika (USA)*
Ländergruppe D: Restliche Länder, unter anderem Antigua und Barbuda*, Argentinien*, Bolivien*, Chile*, Dominikanische Republik*, El Salvador*, Guatemala*, Honduras*,
                Kolumbien*, Mexiko*, Nicaragua*, Paraguay*, Peru*, Uruguay*

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 5 von 10
                                                                                                                    Flat XS smart + Smartphone

                   Abgehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 2 von 2

                                                1
MMS in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                Ländergruppe A                Ländergruppe B                Ländergruppe C                Ländergruppe D                 Ländergruppe E
Ländergruppe A                       0,833                         1,29                          1,29                          1,29                           1,29 
Ländergruppe B                        1,29                         1,29                          1,29                          1,29                           1,29 
Ländergruppe C                        1,29                         1,29                          1,29                          1,29                           1,29 
Ländergruppe D                        1,29                         1,29                          1,29                          1,29                           1,29 
Ländergruppe E                        1,29                         1,29                          1,29                          1,29                           1,29 


Datenverbindungen                                                                                                                            Einheit             Preis
                                                                                                                                                   2
Ländergruppe A                                                                                                                          pro MB                   0,833 
                                                                                                                                                       3
Ländergruppe B                                                                                                                          pro 50 KB                 0,17 
                                                                                                                                                       3
Ländergruppe C                                                                                                                          pro 50 KB                 0,49 
Ländergruppe D                                                                                                                          pro 50 KB3                0,79 
                                                                                                                                                       3
Ländergruppe E                                                                                                                          pro 50 KB                 0,99 


1) Die Preise gelten pro MMS. Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet. Voraussetzung für MMS in Festnetze ist, dass das jeweilige Festnetz-Endgerät den MMS-
   Empfang unterstützt. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2) Jede angefangene 1 KB werden stets voll berechnet.
3) Jede angefangene 50 KB werden stets voll berechnet.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern.
Ländergruppe B: Färöer Inseln, Guernsey (GB), Isle of Man (GB), Jersey (GB), Schweiz.
Ländergruppe C: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von A merika (USA)*.
Ländergruppe D: Afghanistan, Ägypten, Algerien, Argentinien*, Armenien, Australien, Bahrain, Belarus (Weißrussland), Bolivien*, Brasilien, Brunai Darussalam, Chile*, China,
                Costa Rica, Dominikanische Republik*, Ecuador, Elfenbeinküste, Fidschi, Georgien, Ghana, Guatemala*, Honduras*, Hongkong, Indien, Irak, Israel, Jamaika,
                Japan, Jordanien, Kasachstan, Katar, Kolumbien*, Kongo (Demokratische Republik), Korea (Republik, Südkorea), Kuwait, Macau (C hina), Madagaskar,
                Malaysia, Marokko, Namibia, Nepal, Neuseeland, Nigeria, Oman, Pakistan, Panama, Paraguay*, Peru*, Puerto Rico, Ruanda, Saudi-Arabien, Senegal,
                Seychellen, Singapur, Sudan, Südafrika, Taiwan (China), Thailand, Togo, Trinidad und Tobago, Tunesien, Uganda, Ukraine, Urugu ay*, Venezuela, Vereinigte
                Arabische Emirate, Vietnam.
Ländergruppe E: Aserbaidschan, Bangladesch, Indonesien, Kambodscha, Kap Verde, Kenia, Kuba, Kongo (Republik), Malediven, Mauritius, Mexiko*, Mongolei , Montenegro,
                Mosambik, Nicaragua*, Philippinen, Russische Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), Serbien, Sri Lanka, Tadschikistan, Tansania,
                Turkmenistan, Usbekistan.

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM -1900-Standard funktioniert.




          Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                    Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                     Seite 6 von 10
                                                                                                                   Flat XS smart + Smartphone

                  Eingehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 1 von 2

                                                                                                                                                                         1
Anrufe aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                        Einheit              Preis
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute               0,0952 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  0,69 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  0,69 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe D                                                                                                                         pro Minute                  1,79 


Videotelefonie aus Fest- und Mobilfunknetzen5                                                                                               Einheit              Preis1
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                  1,19 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  1,19 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  1,39 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe D                                                                                                                         pro Minute                  3,09 


                                                                                                                                                                         1
SMS aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                           Einheit              Preis
Ländergruppe A                                                                                                                         pro SMS4                kostenlos
Ländergruppe B                                                                                                                         pro SMS4                kostenlos
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe C                                                                                                                         pro SMS                 kostenlos
Ländergruppe D                                                                                                                         pro SMS4                kostenlos

1) Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten. Einige Mobilfunknetzbetreiber außerhalb der EU berechnen zusätzliche Entgelte
   für eingehende Verbindungen.
2) Jede angefangene Sekunde wird stets voll berechnet.
3) Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
4) Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet.
5) Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland, Guadeloupe,
                Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Monaco, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien,
                San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, Färöer Inseln, Grönland (Dänemark), Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Schweiz, Türkei
Ländergruppe C: Kanada*, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*
Ländergruppe D: restliche Länder, unter anderem Antigua und Barbuda*, Argentinien*, Bolivien*, Chile*, Dominikanische Republik*, El Salvador*, Guatemala*, Honduras*,
                Kolumbien*, Mexiko*, Nicaragua*, Paraguay*, Peru*, Uruguay*

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




          Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                    Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                     Seite 7 von 10
                                                                                                                    Flat XS smart + Smartphone

                  Eingehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 2 von 2

                                                     3                                                                                                                    1
MMS aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                            Einheit              Preis
                                                                                                                                                      2
Ländergruppe A                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                      2
Ländergruppe B                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                      2
Ländergruppe C                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                      2
Ländergruppe D                                                                                                                          pro MMS                      0,89 

1) Einige Mobilfunknetzbetreiber außerhalb der EU berechnen zusätzliche Entgelte für eingehende Verbindungen.
2) Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet.
3) Voraussetzung für den Empfang von MMS-Nachrichten ist, dass zuvor eine MMS gesendet wurde.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Schweiz, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern
Ländergruppe B: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*
Ländergruppe C: Afghanistan, Ägypten, Algerien, Argentinien*, Armenien, Äthiopien, Australien, Bahrain, Belarus (Weißrussland), Bolivien*, Brasilien, Brunai Darussalam, Chile*,
                China, Costa Rica, Dominikanische Republik*, Ecuador, Fidschi, Georgien, Ghana, Guatemala*, Honduras*, Hongkong, Indien, Irak , Israel, Jamaika, Japan,
                Jordanien, Kasachstan, Katar, Kolumbien*, Kongo (Demokratische Republik), Korea (Republik, Südkorea), Kuwait, Macau (China), Madagaskar, Malaysia,
                Marokko, Namibia, Neuseeland, Nigeria, Oman, Pakistan, Panama, Paraguay*, Peru*, Puerto Rico, Ruanda, Saudi -Arabien, Senegal, Seychellen, Singapur,
                Südafrika, Taiwan (China), Thailand, Togo, Trinidad und Tobago, Tunesien, Uganda, Ukraine, Uruguay*, Venezuela, Vereinigte Arabische Emirate, Vietnam
Ländergruppe D: Aserbaidschan, Bangladesch, Indonesien, Kambodscha, Kap Verde, Kenia, Kuba, Malediven, Mauritius, Mexiko*, Mongolei, Monteneg ro, Mosambik, Nicaragua*,
                Philippinen, Russische Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), Serbien, Sri Lanka, Tadschikistan, Tansani a, Turkmenistan,
                Usbekistan

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




          Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                    Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                     Seite 8 von 10
                                                                                                             Flat XS smart + Smartphone

                            Anrufe zu Service- und Sonderrufnummern innerhalb Deutschlands


Rufnummerngasse                Service                                                                                          Preis
110                            Polizeinotruf                                                                                 kostenlos
112                            Feuerwehr- & Notarztnotruf                                                                    kostenlos
116000                         Hotlines für vermisste Kinder                                                                 kostenlos
                               Hotlines für einen Beratungsdienst für Opfer von
116006                                                                                                                       kostenlos
                               Verbrechen
116111                         Hotlines für Hilfe suchende Kinder & Jugendliche                                              kostenlos
                               Bereitschaftsdienst für ärztliche Hilfe in nicht
116117                                                                                                                       kostenlos
                               lebensbedrohlichen Situationen
116123                         Hotlines zur Lebenshilfe                                                                      kostenlos
0180-1 bis -5                  Service-Dienste                                                                            0,42  / Minute1
0180-6...                      Service-Dienste                                                                            0,60  / Anruf2
                                                                                                                                           3
0180-7...                      Service-Dienste                                                                            0,42  / Minute
0800...                        Telefondienste                                                                                kostenlos
                                                       4
0900-1...                      Premium-Dienste : Information                                                    Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn

0900-3...                      Premium-Dienste4: Unterhaltung                                                   Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn

                                                       4
0900-5...                      Premium-Dienste : sonstiges                                                      Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn

0900-9...                      Premium-Dienste4: Dialer                                                         Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn

00800...                       Internationale Service-Dienste                                                                kostenlos

1)   Der Preis gilt pro Minute. Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
2)   Der Preis gilt pro Anruf.
3)   Die ersten 30 Sekunden sind kostenlos.
4)   Premium-Rufnummern, deren Anwahl mit einer Einmalpauschale abgerechnet werden, sind nicht erreichbar.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 9 von 10
                                                                                          Flat XS smart + Smartphone

                                                        Serviceleistungen


Serviceleistungen online in der Servicewelt                                                                  Einheit          Preis
PIN- und PUK-Auskunft                                                                                     je Vorgang        kostenlos
Rechnung Online als PDF-Datei                                                                             je Vorgang        kostenlos
Einzelverbindungsnachweis                                                                                 je Vorgang        kostenlos
Umstellung auf Rechnung per Post                                                                          einmalig              5,95 
Zusendung der Rechnung per Post                                                                           monatlich             1,95 
Ersatz-SIM-Karte                                                                                          je Vorgang          14,95 
Online SMS versenden                                                                                      je SMS                0,12 


Serviceleistungen über die Kundenbetreuung                                                                   Einheit          Preis
PIN- und PUK-Auskunft                                                                                     je Vorgang            9,95 
Sperre der SIM-Karte auf Kundenwunsch                                                                     je Vorgang          14,95 
Sperre der SIM-Karte für abgehende oder eingehende Anrufe auf Kundenwunsch                                einmalig              5,95 
Sperre der SIM-Karte für abgehende oder eingehende Anrufe auf Kundenwunsch                                monatlich           14,95 
Sperre von GPRS auf Kundenwunsch                                                                          je Vorgang          14,95 
Entsperrung der SIM-Karte auf Kundenwunsch                                                                je Vorgang        kostenlos
Zusendung Rechnungszweitdruck per Post                                                                    je Vorgang            4,95 
Umstellung auf Überweisung                                                                                einmalig              5,95 
Zahlung per Überweisung                                                                                   monatlich             2,95 
Versand SIM-Kartenadapter (geeignet für Micro-SIM-Karten)                                                 je Vorgang            2,95 
Vertragsübernahme: Vertrag auf einen neuen Vertragspartner übertragen                                     je Vorgang          19,95 


sonstige Serviceleistungen                                                                                   Einheit          Preis
Rufnummernmitnahme eingehend                                                                              je Vorgang        kostenlos
Rufnummernmitnahme abgehend                                                                               je Vorgang          29,95 
Sperre der SIM-Karte bei Mahnung                                                                          je Vorgang          19,95 
Bearbeitungsgebühr wegen Rücklastschrift*                                                                 je Vorgang            6,00 
Tarifwechsel                                                                                              je Vorgang          19,95 

* Leistung ist mehrwertsteuerbefreit.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                     Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ Stand 11.06.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                               simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                    Seite 10 von 10
