                                                                                                                                     simply Flat XS smart




                                                                    Allgemeine Konditionen

                                                                    1
Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                 kostenlos
                                            2
Monatliche Handysurf Flatrate                                                               500 MB

Monatlicher Paketpreis                                                                      19,95 
                                  3
Mindestvertragslaufzeit                                                                     keine


1)   Das Angebot des Tarifs beinhaltet Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze innerhalb Deutschlands. Ausgenommen sind Anrufe zu Service- und Sonderrufnummern,
     Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Das Angebot des Tarifs beinhaltet bis zu 500 MB Datenverbindungen pro Monat bei einer Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 7,2 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Ab
     einem Datenvolumen von 500 MB pro Monat wird die Datenübertragungsgeschwindigkeit im jeweiligen Monat auf GPRS-Geschwindigkeit (max. 64 kbit/s im Download und 16
     kbit/s im Upload) reduziert. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt am Monatsende. Die Taktung beträgt je angefangene 10 KB. Der Netzbetreiber behält sich vor, nach 24
     Stunden jeweils eine automatische Trennung der Verbindung durchzuführen. Die Nutzung von VoIP, sonstige Sprach- und Videotelefonie sowie Peer-to-Peer Verkehr ist
     ausgeschlossen. Im Freischalt- und Kündigungsmonat wird das Datenvolumen entsprechend anteilig zur Verfügung gestellt.
3)   Der Tarif hat keine Mindestvertragslaufzeit. Zur Beendigung des Vertragsverhältnisses muss eine Partei mit einer Frist von 30 Tagen zum Monatsende schriftlich kündigen. Für
     die Fristwahrung kommt es auf den Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an.




                                            Abgehende Verbindungen innerhalb Deutschlands


Leistung                                                                                                                                      Einheit              Preis¹
Anrufe in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                              pro Minute²             kostenlos
                                                                                                                                                      3
SMS in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                                 pro SMS                      0,09 
                                                                5                                                                                     4
MMS in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                                 pro MMS                      0,39 
Anrufe zur eigenen Mailbox (Kurzwahl 5500)                                                                                               pro Minute²             kostenlos
Rufumleitungen zur eigenen Mailbox                                                                                                       pro Minute²             kostenlos
Rufumleitungen in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                      pro Minute²                  0,09 
                                                                                            6
Rückruf aus der Mailbox in deutsche Festnetze und netzintern                                                                             pro Minute²                  0,39 
                                                                                        6
Rückruf aus der Mailbox in andere deutsche Mobilfunknetze                                                                                pro Minute²                  0,59 
                                                                             7
Videotelefonie in deutsche Fest- und Mobilfunknetze                                                                                      pro Minute²                  0,19 

1)   Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
3)   Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet. Die Nummer der SMS-Zentrale lautet +491722270333 und ist auf der SIM-Karte voreingestellt.
4)   Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet.
5)   Voraussetzung für MMS in Festnetze ist, dass das jeweilige Festnetz-Endgerät den MMS-Empfang unterstützt.
6)   Einfach per Tastendruck den Anrufer direkt nach dem Abhören der Nachricht aus der Mailbox zurückrufen.
7)   Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 1 von 10
                                                                                                                                        simply Flat XS smart

                                                                             Tarifoptionen


Leistung                                                                                                                                         Einheit                  Preis


Handysurf Flatrate 1 GB                                                                                                                        pro Monat                  9,95 
    Kostenlos rund um die Uhr bis zu 1 GB pro Monat mit Highspeed im Internet surfen.
    Nach Erreichen von 1 GB den restlichen Monat kostenlos mit GPRS-Geschwindigkeit weiter surfen.
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet bis zu 1 GB Datenverbindungen pro Monat bei einer Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 7,2 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Ab
einem Datenvolumen von 1 GB pro Monat wird die Datenübertragungsgeschwindigkeit im jeweiligen Monat auf GPRS-Geschwindigkeit (max. 64 kbit/s im Download und 16 kbit/s
im Upload) reduziert. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt am Monatsende. Die Taktung beträgt je angefangene 10 KB. Der Netzbetreiber behält sich vor, nach 24 Stunden
jeweils eine automatische Trennung der Verbindung durchzuführen. Die Nutzung von VoIP, sonstige Sprach- und Videotelefonie sowie Peer-to-Peer Verkehr ist ausgeschlossen.
Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von
einen (1) Tag zum Monatsende schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angebot der
Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig berechnet.




Speed Up                                                                                                                                       pro Monat                  4,95 
    Noch mehr Spaß beim mobilen Surfen mit bis zu 14,4 Mbit/s
    Gilt sowohl für im Tarif inkludiertes Datenvolumen, als auch für eine hinzu gebuchte Datenoption
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet eine Datenübertragungsgeschwindigkeit von bis zu 14,4 Mbit/s innerhalb Deutschlands. Die Datenübertragungsgeschwindigkeit gilt sowohl
für im Tarif inkludiertes Datenvolumen, als auch für eine hinzu gebuchte Datenoption. Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich
die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von einen (1) Tag zum Monatsende schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den
Zugang der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angebot der Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig
berechnet.




Blackberry® Option                                                                                                                             pro Monat                  4,95 
    Mit einem BlackBerry im Internet surfen.
    Einfaches mobiles Arbeiten: E-Mails, Termine, Kontakte und Infos immer zur Hand.
Die Mindestvertragslaufzeit der Tarifoption beträgt einen (1) Monat. Danach verlängert sich die Tarifoption um jeweils einen (1) Monat, sofern nicht eine Partei mit einer Frist von
einen (1) Tag vor Ablauf der Mindestvertragslaufzeit oder des jeweiligen Verlängerungszeitraums der Tarifoption schriftlich kündigt. Für die Fristwahrung kommt es auf den Zugang
der Kündigung bei dem anderen Vertragspartner an. Das Angebot der Tarifoption wird im Freischaltungs- und Kündigungsmonat anteilig gewährt und entsprechend anteilig
berechnet. Die Tarifoption ist nur in der persönlichen Servicewelt buchbar.




Reisepaket Data                                                                                                                              pro 30 Tage                  9,99 
    Kostenlos rund um die Uhr bis zu 100 MB für 30 Tage in ausgewählten Ländern im Internet surfen.
    Berechung des Tarifoptionspreises erst bei Nutzung des Internets in dem jeweiligen Land.
Das Angebot der Tarifoption beinhaltet bis zu 100 MB Datenverbindungen für 30 Tage in ausgewählten Ländern. Nicht genutztes Inklusivvolumen verfällt nach 30 Tagen. Die
Nutzung von VoIP, Instant Messaging und Peer-to-Peer-Verkehren ist ausgeschlossen. Die Tarifoption gilt nicht für Datenverbindungen in Deutschland. Die Tarifoption endet
automatisch nach 30 Tagen ab Buchung der Tarifoption oder nach dem Verbrauch des Inklusivvolumens von 100 MB, je nach dem was zuerst eintritt. Ausgewählte Länder:
Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich, Französisch Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien, Guadeloupe, Irland, Island, Italien,
Lettland, Lichtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien,
Schweiz, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern. Die Tarifoption ist nur in der persönlichen Servicewelt buchbar.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 2 von 10
                                                                                                                                  simply Flat XS smart

                                      Abgehende Verbindungen von Deutschland ins Ausland

                                                                                                                                                                        1
Anrufe in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                            Einheit              Preis
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                  0,29 
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  0,29 
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  0,99 


                                                                                 5                                                                                      1
Videotelefonie in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                    Einheit              Preis
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                  1,99 
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  2,09 
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  3,09 


                                                                                                                                                                        1
SMS in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                               Einheit              Preis
                                                                                                                                                   3
Ländergruppe A                                                                                                                         pro SMS                     0,29 
                                                                                                                                                   3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro SMS                     0,29 
                                                                                                                                                   3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro SMS                     0,29 


                                                                                                                                                                        1
MMS in ausländische Fest- und Mobilfunknetze                                                                                               Einheit              Preis
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe A                                                                                                                         pro MMS                     0,79 
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe B                                                                                                                         pro MMS                     0,79 
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe C                                                                                                                         pro MMS                     0,79 


1)   Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
3)   Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet.
4)   Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet. Voraussetzung für den Empfang von MMS in Festnetzen ist, dass das jeweilige Festnetzgerät des Empfängers den
     Empfang von MMS unterstützt.
5)   Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.


Ländergruppe A: Ägypten, Albanien, Algerien, Belarus (Weißrussland), Belgien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich,
                Griechenland, Grönland (Dänemark), Großbritannien und Nordirland, Irland, Israel, Italien, Jordanien, Kasachstan, Kosovo, Kroatien, Lettland, Libanon, Libyen,
                Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Marokko, Mazedonien, Montenegro, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien, Russische
                Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), San Marino, Schweden, Schweiz, Serbien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Syrien,
                Tschechische Republik, Tunesien, Türkei, Ukraine, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Kanada, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)
Ländergruppe C: Restliche Länder




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 3 von 10
                                                                                                                                    simply Flat XS smart

                   Abgehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 1 von 2

                                                    1
Anrufe in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                         Ländergruppe A                      Ländergruppe B                      Ländergruppe C                     Ländergruppe D
                                                            2                              3                                  3                                   3
Ländergruppe A                              0,3451                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe B                                1,49                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe C                                1,49                                1,49                               1,49                                2,99 
                                                        3                                  3                                  3                                   3
Ländergruppe D                                2,99                                2,99                               2,99                                2,99 


                                                4
SMS in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                         Ländergruppe A                      Ländergruppe B                      Ländergruppe C                     Ländergruppe D

Ländergruppe A                               0,1071                               0,49                                0,49                                0,49 
Ländergruppe B                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 

Ländergruppe C                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 
Ländergruppe D                                 0,49                               0,49                                0,49                                0,49 

1)   Die Preise gelten pro Minute. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Die erste angefangene halbe Minute wird stets voll berechnet, danach erfolgt die Abrechnung sekundengenau.
3)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
4)   Die Preise gelten pro SMS. Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-
     Diensten


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Monaco, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Andorra, Färöer Inseln, Grönland (Dänemark), Schweiz
Ländergruppe C: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*
Ländergruppe D: Restliche Länder, unter anderem Antigua und Barbuda*, Argentinien*, Bolivien*, Chile*, Dominikanische Republik*, El Salvador*, Guatemala*, Honduras*,
                Kolumbien*, Mexiko*, Nicaragua*, Paraguay*, Peru*, Uruguay*

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 4 von 10
                                                                                                                                   simply Flat XS smart

                   Abgehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 2 von 2

                                                1
MMS in Fest- und Mobilfunknetze
Aufenthaltsort                 Ländergruppe A               Ländergruppe B               Ländergruppe C                Ländergruppe D                 Ländergruppe E

Ländergruppe A                       0,833                         1,69                         1,99                          1,99                           1,99 
Ländergruppe B                        1,69                         1,69                         1,99                          1,99                           1,99 

Ländergruppe C                        1,99                         1,99                         1,99                          1,99                           1,99 
Ländergruppe D                        1,99                         1,99                         1,99                          1,99                           1,99 

Ländergruppe E                        1,99                         1,99                         1,99                          1,99                           1,99 


Datenverbindungen                                                                                                                           Einheit             Preis
                                                                                                                                                  2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro MB                   0,833 
                                                                                                                                                      3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro 50 KB                  0,25 
                                                                                                                                                      3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro 50 KB                  0,70 
                                                                                                                                                      3
Ländergruppe D                                                                                                                         pro 50 KB                  1,10 
                                                                                                                                                      3
Ländergruppe E                                                                                                                         pro 50 KB                  1,28 


1)   Die Preise gelten pro MMS. Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet. Voraussetzung für MMS in Festnetze ist, dass das jeweilige Festnetz-Endgerät den MMS-
     Empfang unterstützt. Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten.
2)   Jede angefangene 1 KB werden stets voll berechnet.
3)   Jede angefangene 50 KB werden stets voll berechnet.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Deutschland, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern.
Ländergruppe B: Färöer Inseln, Guernsey (GB), Isle of Man (GB), Jersey (GB), Schweiz.
Ländergruppe C: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*.
Ländergruppe D: Afghanistan, Ägypten, Algerien, Argentinien*, Armenien, Australien, Bahrain, Belarus (Weißrussland), Bolivien*, Brasilien, Brunai Darussalam, Chile*, China,
                Costa Rica, Dominikanische Republik*, Ecuador, Elfenbeinküste, Fidschi, Georgien, Ghana, Guatemala*, Honduras*, Hongkong, Indien, Irak, Israel, Jamaika,
                Japan, Jordanien, Kasachstan, Katar, Kolumbien*, Kongo (Demokratische Republik), Korea (Republik, Südkorea), Kuwait, Macau (China), Madagaskar,
                Malaysia, Marokko, Namibia, Nepal, Neuseeland, Nigeria, Oman, Pakistan, Panama, Paraguay*, Peru*, Puerto Rico, Ruanda, Saudi-Arabien, Senegal,
                Seychellen, Singapur, Sudan, Südafrika, Taiwan (China), Thailand, Togo, Trinidad und Tobago, Tunesien, Uganda, Ukraine, Uruguay*, Venezuela, Vereinigte
                Arabische Emirate, Vietnam.
Ländergruppe E: Aserbaidschan, Bangladesch, Indonesien, Kambodscha, Kap Verde, Kenia, Kuba, Kongo (Republik), Malediven, Mauritius, Mexiko*, Mongolei, Montenegro,
                Mosambik, Nicaragua*, Philippinen, Russische Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), Serbien, Sri Lanka, Tadschikistan, Tansania,
                Turkmenistan, Usbekistan.

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 5 von 10
                                                                                                                                   simply Flat XS smart

                   Eingehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 1 von 2

                                                                                                                                                                        1
Anrufe aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                        Einheit             Preis
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute              0,0952 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  0,69 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  0,69 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe D                                                                                                                         pro Minute                  1,79 


                                                                  5                                                                                                     1
Videotelefonie aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                Einheit             Preis
                                                                                                                                                        2
Ländergruppe A                                                                                                                         pro Minute                  1,19 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe B                                                                                                                         pro Minute                  1,19 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe C                                                                                                                         pro Minute                  1,39 
                                                                                                                                                        3
Ländergruppe D                                                                                                                         pro Minute                  3,09 


                                                                                                                                                                        1
SMS aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                           Einheit             Preis
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe A                                                                                                                         pro SMS                kostenlos
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe B                                                                                                                         pro SMS                kostenlos
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe C                                                                                                                         pro SMS                kostenlos
                                                                                                                                                    4
Ländergruppe D                                                                                                                         pro SMS                kostenlos

1)   Die Preise gelten nicht zu Service- und Sonderrufnummern, Auskunfts- und Premium-Diensten. Einige Mobilfunknetzbetreiber außerhalb der EU berechnen zusätzliche Entgelte
     für eingehende Verbindungen.
2)   Jede angefangene Sekunde wird stets voll berechnet.
3)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
4)   Jede angefangene 160 Zeichen werden stets voll berechnet.
5)   Voraussetzung für Videotelefonie ist ein entsprechendes Endgerät, welches sich während der gesamten Gesprächsdauer im UMTS-Gebiet befinden muss.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland, Guadeloupe,
                Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Monaco, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal, Rumänien,
                San Marino, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Vatikanstadt, Zypern
Ländergruppe B: Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, Färöer Inseln, Grönland (Dänemark), Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Schweiz, Türkei
Ländergruppe C: Kanada*, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*
Ländergruppe D: restliche Länder, unter anderem Antigua und Barbuda*, Argentinien*, Bolivien*, Chile*, Dominikanische Republik*, El Salvador*, Guatemala*, Honduras*,
                Kolumbien*, Mexiko*, Nicaragua*, Paraguay*, Peru*, Uruguay*

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 6 von 10
                                                                                                                                    simply Flat XS smart

                   Eingehende Verbindungen im Ausland (internationales Roaming) ­ Teil 2 von 2

                                                     3                                                                                                                    1
MMS aus Fest- und Mobilfunknetzen                                                                                                            Einheit              Preis
                                                                                                                                                     2
Ländergruppe A                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                     2
Ländergruppe B                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                     2
Ländergruppe C                                                                                                                          pro MMS                      0,89 
                                                                                                                                                     2
Ländergruppe D                                                                                                                          pro MMS                      0,89 

1)   Einige Mobilfunknetzbetreiber außerhalb der EU berechnen zusätzliche Entgelte für eingehende Verbindungen.
2)   Jede angefangene 300 KB werden stets voll berechnet.
3)   Voraussetzung für den Empfang von MMS-Nachrichten ist, dass zuvor eine MMS gesendet wurde.


Ländergruppe A: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Färöer Inseln, Finnland, Frankreich, Französisch-Guayana, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien und Nordirland,
                Guadeloupe, Irland, Island, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Malta, Martinique, Niederlande, Norwegen, Österreich, Polen, Portugal,
                Rumänien, San Marino, Schweden, Schweiz, Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechische Republik, Ungarn, Zypern
Ländergruppe B: Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kanada*, Kosovo, Kroatien, Mazedonien, Moldau (Republik), Türkei, Vereinigte Staaten von Amerika (USA)*
Ländergruppe C: Afghanistan, Ägypten, Algerien, Argentinien*, Armenien, Äthiopien, Australien, Bahrain, Belarus (Weißrussland), Bolivien*, Brasilien, Brunai Darussalam, Chile*,
                China, Costa Rica, Dominikanische Republik*, Ecuador, Fidschi, Georgien, Ghana, Guatemala*, Honduras*, Hongkong, Indien, Irak, Israel, Jamaika, Japan,
                Jordanien, Kasachstan, Katar, Kolumbien*, Kongo (Demokratische Republik), Korea (Republik, Südkorea), Kuwait, Macau (China), Madagaskar, Malaysia,
                Marokko, Namibia, Neuseeland, Nigeria, Oman, Pakistan, Panama, Paraguay*, Peru*, Puerto Rico, Ruanda, Saudi-Arabien, Senegal, Seychellen, Singapur,
                Südafrika, Taiwan (China), Thailand, Togo, Trinidad und Tobago, Tunesien, Uganda, Ukraine, Uruguay*, Venezuela, Vereinigte Arabische Emirate, Vietnam
Ländergruppe D: Aserbaidschan, Bangladesch, Indonesien, Kambodscha, Kap Verde, Kenia, Kuba, Malediven, Mauritius, Mexiko*, Mongolei, Montenegro, Mosambik, Nicaragua*,
                Philippinen, Russische Föderation (Orte westlich des 40. geographischen Längengrades), Serbien, Sri Lanka, Tadschikistan, Tansania, Turkmenistan,
                Usbekistan

* Voraussetzung für die Einbuchung in das jeweilige Partnernetz ist ein entsprechendes Endgerät, welches nach dem dortigen GSM-1900-Standard funktioniert.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 7 von 10
                                                                                                                                simply Flat XS smart

                            Anrufe zu Service- und Sonderrufnummern innerhalb Deutschlands

                                                                                                                           Preis                      Preis
Rufnummerngasse                Service                                                                                             1                            2
                                                                                                                        pro Minute               pro Verbindung
110                            Polizeinotruf                                                                                           kostenlos

112                            Feuerwehr- & Notarztnotruf                                                                              kostenlos
115                            Einheitlicher Behördenruf                                                                    0,29                        0,00 

116000                         Hotlines für vermisste Kinder                                                                           kostenlos
                               Hotlines für einen Beratungsdienst für Opfer von
116006                                                                                                                                 kostenlos
                               Verbrechen
116111                         Hotlines für Hilfe suchende Kinder & Jugendliche                                                        kostenlos
                               Bereitschaftsdienst für ärztliche Hilfe in nicht
116117                                                                                                                                 kostenlos
                               lebensbedrohlichen Situationen
116123                         Hotlines zur Lebenshilfe                                                                                kostenlos
                                                  3
124124                         SAR-Alarmruf ­ Seenotruf                                                                     0,89                        0,00 
032...                         Nationale Teilnehmerrufnummern (Voice-over-IP-Dienste)                                       0,39                        0,00 

0137-1 bis -5                  Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,89                        0,89 
0137-6...                      Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,49                        1,39 
0137-7...                      Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,49                        0,79 
0137-8...                      Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,49                        0,79 
0137-9...                      Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,49                        0,79 
0138...                        Massenverkehrs-Dienste                                                                       0,89                        0,89 
0164...                        Cityruf                                                                                      1,19                        0,00 
0168-2 bis -9                  Cityruf                                                                                      0,79                        0,89 
0169-0 bis -3                  Cityruf                                                                                      0,89                        1,99 
0169-51...                     Cityruf                                                                                      1,79                        0,00 
0169-52...                     Cityruf                                                                                      1,79                        0,00 

0169-53...                     Cityruf                                                                                      0,89                        1,99 

0169-9...                      Cityruf                                                                                      0,79                        1,99 
0180-1 bis -5                  Service-Dienste                                                                              0,42                        0,00 
018-1 bis -9                   Internationale Virtuelle Private Netze                                                       0,79                        0,00 
0700...                        Persönliche Rufnummern                                                                       0,89                        0,00 

0800...                        Telefondienste                                                                                          kostenlos
                                                       4
0900-1...                      Premium-Dienste : Information                                                         Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn
                                                       4
0900-3...                      Premium-Dienste : Unterhaltung                                                        Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn
                                                       4
0900-5...                      Premium-Dienste : sonstiges                                                           Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn
                                                       4
0900-9...                      Premium-Dienste : Dialer                                                              Preis gemäß Ansage vor Gesprächsbeginn

00800...                       Internationale Service-Dienste                                                                          kostenlos
1)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
2)   Die Preise gelten pro Verbindung und werden zusätzlich zum Preis pro Minute berechnet.
3)   Mit dem SAR-Alarmruf wird direkt die Seenotleitung MRCC (Maritime Rescue and Co-Ordination Centre) in Bremen verständigt. Er funktioniert innerhalb der funktechnisch
     versorgten Regionen der Nord- und Ostsee (SAR = Search And Rescue - Suche und Rettung).
4)   Premium-Rufnummern, deren Anwahl mit einer Einmalpauschale abgerechnet werden, sind nicht erreichbar.


           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 8 von 10
                                                                                                               simply Flat XS smart

                                         Anrufe zu Auskunftsdiensten innerhalb Deutschlands

                                    Preis                       Preis                                        Preis            Preis
                                            1                             2                                          1                  2
Rufnummer                        pro Minute                pro Verbindung                     Rufnummer   pro Minute     pro Verbindung
11810                              1,99                         0,00                          11855         3,00              0,00 
11812                                3,00                         0,00                        11857         3,00             0,00 
11813                                3,00                         0,00                        11858         3,00             0,00 
11814                                3,00                         0,00                        11859         3,00             0,00 
11815                                1,99                         0,99                        11860         3,00             0,00 
11816                                3,00                         0,00                        11861         0,99             0,99 
11818                                1,79                         1,19                        11862         3,00             0,00 
11819                                0,79                         1,59                        11863         3,00             0,00 
11820                                3,00                         0,00                        11864         1,89             0,00 
11821                                3,00                         0,00                        11865         3,00             0,00 
11824                                3,00                         0,00                        11866         3,00             0,00 
11825                                3,00                         0,00                        11868         3,00             0,00 
11826                                3,00                         0,00                        11870         1,19             1,19 
11828                                1,89                         0,00                        11873         2,99             0,00 
11832                                3,00                         0,00                        11874         3,00             0,00 
11833                                1,59                         0,89                        11876         3,00             0,00 
11834                                3,00                         0,00                        11878         1,89             0,99 
11835                                3,00                         0,00                        11879         3,00             0,00 
11836                                1,89                         0,99                        11880         1,99             0,00 
11837                                1,89                         0,99                        11881         2,99             0,00 
11838                                3,00                         0,00                        11883         1,29             0,99 
11839                                3,00                         0,00                        11884         3,00             0,00 
11840                                2,49                         0,00                        11885         2,69             0,00 
11841                                3,00                         0,00                        11886         3,00             0,00 
11844                                3,00                         0,00                        11888         2,59             0,00 
11845                                3,00                         0,00                        11891         3,00             0,00 
11846                                3,00                         0,00                        11892         3,00             0,00 
11847                                3,00                         0,00                        11895         3,00             0,00 
11848                                3,00                         0,00                        11896         3,00             0,00 
11849                                3,00                         0,00                        11897         3,00             0,00 
11851                                3,00                         0,00                        11898         3,00             0,00 
11852                                3,00                         0,00                        11899         2,99             0,00 
11853                                3,00                         0,00                        118000        1,50             0,91 
11854                                3,00                         0,00 

1)   Jede angefangene Minute wird stets voll berechnet.
2)   Die Preise gelten pro Verbindung und werden zusätzlich zum Preis pro Minute berechnet.




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                      Seite 9 von 10
                                                                                                       simply Flat XS smart

                                                         Serviceleistungen


Serviceleistungen online in der Servicewelt                                                                   Einheit          Preis
PIN- und PUK-Auskunft                                                                                      je Vorgang        kostenlos

Rechnung Online als PDF-Datei                                                                              je Vorgang        kostenlos
Einzelverbindungsnachweis                                                                                  je Vorgang        kostenlos

Umstellung auf Rechnung per Post                                                                           einmalig             5,95 
Zusendung der Rechnung per Post                                                                            monatlich            1,95 

Ersatz-SIM-Karte                                                                                           je Vorgang          14,95 
Online SMS versenden                                                                                       je SMS               0,12 


Serviceleistungen über die Kundenbetreuung                                                                    Einheit          Preis
PIN- und PUK-Auskunft                                                                                      je Vorgang           9,95 

Sperre der SIM-Karte auf Kundenwunsch                                                                      je Vorgang          14,95 
Sperre der SIM-Karte für abgehende oder eingehende Anrufe auf Kundenwunsch                                 einmalig             5,95 

Sperre der SIM-Karte für abgehende oder eingehende Anrufe auf Kundenwunsch                                 monatlich           14,95 
Sperre von GPRS auf Kundenwunsch                                                                           je Vorgang          14,95 
Entsperrung der SIM-Karte auf Kundenwunsch                                                                 je Vorgang        kostenlos
Zusendung Rechnungszweitdruck per Post                                                                     je Vorgang           4,95 
Umstellung auf Überweisung                                                                                 einmalig             5,95 
Zahlung per Überweisung                                                                                    monatlich            2,95 
Versand SIM-Kartenadapter (geeignet für Micro-SIM-Karten)                                                  je Vorgang           2,95 
Vertragsübernahme: Vertrag auf einen neuen Vertragspartner übertragen                                      je Vorgang          19,95 


sonstige Serviceleistungen                                                                                    Einheit          Preis
Rufnummernmitnahme eingehend                                                                               je Vorgang        kostenlos

Rufnummernmitnahme abgehend                                                                                je Vorgang          29,95 

Sperre der SIM-Karte bei Mahnung                                                                           je Vorgang          19,95 
Bearbeitungsgebühr wegen Rücklastschrift*                                                                  je Vorgang           6,00 
Tarifwechsel                                                                                               je Vorgang          19,95 

* Leistung ist mehrwertsteuerbefreit




           Alle Preise sind in EURO () angegeben und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer ­ alle Preise gelten ganztägig
                   Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen ­ gültig ab 17.04.2013 ­ Irrtümer und Änderungen vorbehalten
                                              simply ist eine Marke der Drillisch Telecom GmbH
                                                                                                                     Seite 10 von 10
