yourfone GmbH:
Preisliste für Mobilfunkdienstleistungen,
gültig für Vertragsabschlüsse ab dem 01.05.2013
Die nachstehenden Preise sind jeweils die Bruttopreise. Die angegebenen Preise sind die regulären Preise der
yourfone GmbH. Bei Erhöhung der Mehrwertsteuer behält sich yourfone vor, diese an den Kunden weiterzureichen.
Für die Berechnung der Preise sind die Verbindungsdauer, die Verbindungsart sowie Nutzungszeiten maßgebend.
Innerhalb einer Verbindung wird eine Takteinheit stets zu den Tarifbedingungen berechnet, die zu Beginn der Takt-
einheit gelten. Sofern nicht abweichend bezeichnet, wird immer im Minutentakt abgerechnet. Die angegebenen
Verbindungspreise beziehen sich stets auf reine Inlandsverbindungen, wenn nicht ausdrücklich auf eine Auslands-
bzw. Roaming-Verbindung hingewiesen wird. Das Leistungsangebot der Rufumleitung erfasst nur innerdeutsche
Verbindungen. Rufumleitungen ins Ausland sind nicht möglich.

Die Laufzeit des Mobilfunkvertrages hängt von dem gewählten Tarif ab. Wenn er für eine Mindestvertragslauf-
zeit von 24 Monaten geschlossen wird, verlängert er sich jeweils um 12 weitere Monate, wenn er nicht von
einem Vertragspartner mit einer Frist von drei Monaten zum Ende der jeweiligen Vertragslaufzeit gekündigt
wird. Sofern im Auftragsformular abweichende Fristen für die Mindestvertragslaufzeit, die Dauer der Vertrags-
verlängerung oder die Kündigungsfrist vorgesehen sind, gelten diese vorrangig.

Optionen, die zum Tarif dazugebucht werden (z.B. SMS Flatrate oder Datenupgrade), haben dieselbe Laufzeit
wie der gewählte Tarif. Ein Wechsel des Datenupgrades 1GB auf das Datenupgrade 5GB ist nach Ablauf von 30
Tagen jederzeit möglich.



 Abweichungen von den nachfolgenden regulären Preisen sind im Rahmen von Promotion-Kampagnen
 möglich. Es gelten dann vorrangig die in der jeweiligen Kampagne genannten Konditionen.



    Preise für Standard-Mobilfunkdienstleistungen
A. Flatrates und Optionen
Startpaket                                                                                      19,90 einmalig

Flatratepreis Allnet Flat bei einer Laufzeit von 24 Monaten                                     19,90 monatlich
Flatratepreis Allnet Flat, monatlich kündbar                                                    24,90 monatlich
SMS Flat                                                                                        5,00 monatlich
Datenupgrade 1GB                                                                                5,00 monatlich
Datenupgrade 5GB                                                                                15,00 monatlich

B. Gesprächspreise
Gespräche ins deutsche Festnetz                                                                Kostenlos
Gespräche ins deutsche yourfone.de Mobilfunknetz                                               Kostenlos
Gespräche ins deutsche T-Mobile Mobilfunknetz                                                  Kostenlos
Gespräche ins deutsche Vodafone Mobilfunknetz                                                  Kostenlos
Gespräche ins deutsche E-Plus Mobilfunknetz                                                    Kostenlos
Gespräche ins deutsche O2 Mobilfunknetz                                                        Kostenlos
Gespräche in alle übrigen deutschen Mobilfunknetze                                             Kostenlos




                                                         1
Gespräche von Deutschland in die Auslandszone 1 (EU)                                               0,29/Minute
Gespräche von Deutschland in die Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                         0,29/Minute
Gespräche von Deutschland in die Auslandszone 3 (Restliche Welt)                                   0,99/Minute

Gespräche von Auslandszone 1 (EU) nach Deutschland (Taktung 30/1)                                  0,34/Minute
Gespräche von Auslandszone 1 (EU) in Auslandszone 1 (EU) (Taktung 30/1)                            0,34/Minute
Gespräche aus Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                                            1,19/Minute
Gespräche von Auslandszone 1 (EU) in Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                     1,19/Minute
und Auslandszone 3 (Restliche Welt)
Gespräche aus Auslandszone 3 (Restliche Welt)                                                      1,19/Minute
Ankommende Gespräche in Auslandszone 1 (EU) (Taktung 1/1)                                          0,09/Minute
Ankommende Gespräche in Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                                  1,19/Minute
Ankommende Gespräche in Auslandszone 3 (Restliche Welt)                                            1,19/Minute


Die Preise gelten für abgehende Sprachverbindungen aus einer Länderzone nach Deutschland, innerhalb eines
Landes und in Ländern der gleichen Zone. Für Gespräche in andere Länderzonen gilt der jeweils höhere Preis. Bei
abgehenden Gesprächen aus dem Ausland zu sonstigen Sonder-, Service- und Freephone-Nummern sowie für
Videotelefonie, Satellitentelefonie und Telefonie auf hoher See gilt der jeweilige Preis des Roaming-Partners zzgl.
21,85% Bearbeitungszuschlag zzgl. MwSt. Bei einzelnen ausländischen Netzbetreibern (USA, Asien, Russland)
entstehen für ankommende Gespräche im Ausland weitere Gebühren.



C. SMS/MMS Preise
SMS in alle deutschen Netze                                                                        0,09
SMS in alle ausländischen Netze                                                                    0,13
SMS Empfang im In- und Ausland                                                                    Kostenlos
SMS Versand aus der Auslandszone 1 (EU) nach Deutschland                                           0,10
SMS von Auslandszone 1 (EU) in Auslandszone 1 (EU)                                                 0,10
SMS Versand von Auslandszone 1 (EU) in Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                   0,29
und Auslandszone 3 (Restliche Welt)
SMS Versand aus der Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                                      0,29
SMS Versand aus der Auslandszone 3 (Restliche Welt)                                                0,29
SMS als E-Mail                                                                                     0,20
SMS als Fax                                                                                        0,29
E-Mail als SMS                                                                                     0,20

MMS                                                                                                0,39
MMS ins Ausland                                                                                    0,39 zzgl. Datenroaming
MMS im Ausland                                                                                     0,39 zzgl. Datenroaming

D. Datenverbindungen (Taktung 10kB)
Datenverbindungen innerhalb Deutschlands                                                          Kostenlos
Verbindungen in Auslandszone 1 (EU)                                                                0,49/MB
Verbindungen in Auslandszone 2 (Rest Europa, Nordamerika)                                          1,19/MB
Verbindungen in Auslandszone 3 (Restliche Welt)                                                    1,19/MB

E. Mobilbox
Abruf der Mobilbox                                                                                Kostenlos




                                                          2
F. Hotlines
11413 Kundenservice vom Handy innerhalb Deutschlands                                             0,99/Anruf
00491771711413 Kundenservice vom Handy weltweit                                                  0,99/Anruf
                                                                                                   zzgl. Roaminggebühr

0900 1811118 Kundenservice aus dem deutschen Festnetz                                            0,99/Anruf
0800 88118000 Bestellhotline/Optionsbuchungen                                                   Kostenlos
180 5301777 Service-Fax vom Festnetz                                                             0,14/Minute
0900 1811118 Kartensperr-Hotline                                                                 0,99/Anruf




Auslandszonen

Auslandszone 1:
Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland (inkl. Ålandinseln), Frankreich (inkl. Monaco, Französisch Guayana,
Martinique, Guadeloupe und La Réunion), Gibraltar, Griechenland, Großbritannien (inkl. Kanalinseln), Irland, Italien
(inkl. Vatikanstadt und San Marino), Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Österreich, Polen, Portugal
(inkl. Azoren und Madeira), Rumänien, Schweden, Slowakische Republik, Slowenien, Spanien (inkl. Kanarische Inseln),
Tschechien, Ungarn, Zypern zuzüglich Island, Liechtenstein und Norwegen

Auslandszone 2:
Albanien, Andorra, Bosnien-Herzegowina, Färöer, Grönland, Isle of Man, Israel, Kosovo, Kroatien, Mazedonien,
Moldawien, Montenegro, Russische Föderation (westlich des 39. Längengrades), Schweiz, Serbien, Türkei, Ukraine,
Weißrussland, Kanada, USA

Auslandszone 3:
In allen übrigen Ländern entstehen für ankommende Gespräche im Ausland weitere Gebühren.




                                                         3
